vue init webpack projecy 选项详解
1.配置环境
    node
    npm
    npm i -g @vue/cli
2.vue初始化基于webpack的project项目(项目不能用大写字母)
    vue init webpack project
3.选项详解
    1.项目名称,如果不需要就直接回车,此项目名不能使用大写
        Project name (project):
    2.项目描述,如果不需要就直接回车
        Project description(A Vue.js project):
    3.项目作者,默认计算机用户名
        Author(xxx):
    4.构建方式(暂且这么解释)
        建议选择Runtime+Compiler:recommended for most users
        这里推荐使用1选项,适合大多数用户的
        vue build (Use arrow keys)
        // 1. (译：运行+编译：被推荐给大多数用户)
        > Runtime + Compiler:recommended for most users

        // 2.(译：只运行大约6KB比较轻量的压缩文件，但只允许模板（或任何VUE特定HTML）。
        //	VUE文件需要在其他地方呈现函数。翻译不精准，意思大概是选择该构建方式对文件大小有要求)
        > Runtime-only:about 6KB lighter min+gzip,but templates (or any Vue-specific            HTML) are ONLY 
        allowed in .vue files-render functions are required elsewhere

    5.安装vue的路由插件,需要就选y否则就n
        install vue-router?
    6.是否使用ESLint检测你的代码?
        ESLint 是一个语法规则和代码风格的检查工具，可以用来保证写出语法正确、风格统一的代码。
建议选择 ‘N’ 因为选择 ‘Y’ 在做调试项目时,控制台会有很多 黄色警告 提示格式不规范,但其实并不影响项目
        Use ESLint to lint your code?
    7.是否安装单元测试?(暂不详细介绍)
        建议选N
        Setup unit tests?
    8.是否安装E2E测试框架NightWatch(E2E,也就是End To End,就是所谓的'用户真实场景')
        建议选N
        Setup e2e tests with Nightwatch(Y/n)?
    9.项目创建后是否要为你运行npm install ?
        Should we run 'npm install' for you after the project has been created?

        // 使用npm
        yes,use npm
        
        // 使用yarn
        yes,use yarn
        
        // 自己操作
        no,I will handle that myself